    进入优谷的第一年，从熟悉项目到完成需求，本人各方面能力都有较大提升，可以更好地服务于工作，努力做好工作，完成各项工作任务。
    简略总结一下以下几个方面的工作成果，在终端功能迭代方面，可以高效地承接需求完成任务，为朗读亭开发了新功能，迭代了新版本。在终端优化方面，我能够给运用专业工具和自身所学技能给朗读亭做性能优化，保证朗读亭的稳定运行。
    在终端基础建设方面，我编写了朗读亭主题色应用框架并形成相应文档，可以保证后续新功能开发UI风格统一。
    另外，我在工作中与组内成员积极交流，与项目成员流畅沟通，积极解决各种问题。业余时间会学习提升工作所需技能，居安思危，更好的服务于工作。
    2021年，多维度提升自己，更高效进行工作。



    1.终端功能迭代
    为朗读亭开发了两个功能模块，蒙文模块和录课模块，同时给朗读亭对接并适配了人脸识别登录功能，为朗读亭功能多样化建设作出一份贡献。

    2.终端基础建设、性能优化
    4月份在完成终端主题色功能版本时，参考网易云App换肤原理，产出终端主题色应用框架和相关使用文档，可以运用于多个产品。
    年中时对朗读亭进行了内存泄漏检测与修复，通过使用MAT软件分析朗读亭运行时内存，检测出项目中存在内存泄漏的地方并进行修复，解决了朗读亭终端内存泄漏问题。
    8月份对朗读亭视频播放组件进行优化，通过 Opengl es 实现上屏画面渲染，减轻朗读亭视频播放时 cpu 和内存的压力。

    3.多样化朗读产品建设
    负责朗读教室学生端的开发任务，快速高效的完成朗读教室学生端功能需求和任务，完成项目从朗读亭到朗读教室的转化。
